欢迎回来的女士们先生们losla montgomery在这里与本第二部分
在中国时间轴上浏览的简短系列
历史暂停在这里和那里，以注意一些
太监对帝国政府的更残酷的接管
正如我上次提到的，太监的毁灭特别值得注意
汉唐明朝以后
简要了解一下秦朝反派查尔科和他的整个作品
掩盖第一个秦始皇的死
以及随后的权力抢夺，然后我们跳到了汉东
王朝的末尾终于在公元220年摆脱了苦难，但是
早在150年代，un官就已经能够利用
坏皇帝事件的转折
有效地接管权力并建立自己
与他们的亲戚和其他盟友一起进入权力位置
宫殿内外以及太监的声誉
无限的残酷无情的展示给所有人
看到并记录下来的历史与十
服务员东部的长袍
汉武帝时代的时候，他们脱颖而出
作为未来后代的警告，请尽一切努力画一堵墙
统治宫殿与
统治国家，每个人都应该站在一边
我们最后一次以血腥的方式结束了
击败被军阀消灭的太监
和三国演义中的主要角色
其他历史记录了一个戏剧性的结局
按照十个服务员的规则，就像我刚才说的那样，他们成为了
未来的统治者不惜一切代价避免逃避，这肯定会诱使他们流连忘返
在匈奴沦陷之间的那些神奇的几十年里迷路了
和三个王国的尽头，如果您想听听整个故事
让我再推荐一次约翰·犹太人先生三个王国播客
他也有沼泽水water播客的禁令
去通过口述来看看那些
并免费洞悉这三个王国的一切
展会上的链接指出，我在这里的任务实际上是关注头条新闻
太监与汉唐明一件事
我不知道他们是否只是厌倦了这样做或直接原因是什么
但cast割罪犯并被俘
在摇摆王朝中，士兵被取缔
你也可能以西方方式禁止out割囚犯
记得他们在摇摆西方式之前是
华北地区535-557年的部分船长
南北朝时期，我们今天无疑会发现
作为cast割完全野蛮的刑罚也许就像
几个世纪过去了，其他人也这么认为，但是这里的重点是
这个pool割的男性池被取出
并不意味着对太监的需求是
不那么伟大的是，当进入概念
对于那些拥有
前景不大，但仍寻求向上的流动性
现在它开始变得比以前更加普遍
你知道我听到过关于太监哪个时期更多的争论
控制舌头或鸣叫的许多地方
您会听到的网路叫声最差
最坏的情况，我们去找他，他的确是
破坏性的你可以说他很坏，但他是最坏的
嗯，其中一些大人物成了人物
太监，他们的历史自我和中国通俗历史
在第三个和第六个世纪之间从未过时
没有任何字幕事件或动荡
国家规模归因于
太监夺权并驱逐任何王国或王朝
唐朝的铁轨除了
755-763的肛门变形或不确定的叛乱
太监从一开始就可以给予高度赞誉
神中本人又称帝王
庐山和太监这两个因素
这足以打倒王朝
从713到756的沉中的开云时代是最伟大的时代之一。
在整个舌王朝时代，与潮汐地区相抗衡的时代
开始，没有从韩学到任何教训
上次看深圳的胡安皇帝
欢迎太监进入王室的管理部门
服务于特定皇帝和他们自己的值得注意的太监
当然，我不愿透露所有人的名字，我们整天都会在这里
某些太监，他们的故事是独一无二的，
与一个皇帝并驾齐驱
曾为多个皇帝服务过的人我提到了不确定的叛乱，如果
大唐人的命运有一个转折点
王朝这种动荡和广泛的破坏
它一方面导致数以百万计的人死亡，
暴力和恐怖的时间，但另一方面lepai doofu和
王伟都活着，所以不可能一切都不好。
神忠皇帝与其统治时期的太监是
gaulisher gao我在神宗下砍了牙
皇帝的大巴扎10和他的太监阶梯上的工作方式
他在帮助铺平道路方面发挥了最大作用
713年的李隆吉超越他的方法
父亲退休的突袭宗皇帝很大程度上要归功于加里舍尔的
忠诚和效率神忠能够在
宫殿，总是没有父亲统治
碰到gaulisher的路是他的右手路
回来并赢得了皇帝给予他的所有尊敬
和他的家人，以及历史上许多后来的人问你为什么不要做
去做所有让深圳确信地将军的事情
没有帝国卫队的文件或消息
运往没有经过加里舍尔之手的皇帝
首先，沉重把一切都留给了他。
让沉中轻松享受
yankweifei稍后将确定谁
护送皇帝的最爱财团之一
中国四大美人去世的命运
756位食尸鬼对沉忠的忠诚是
毫无疑问，我讨厌破坏事物，但他
并没有成为有史以来最糟糕的太监的前十名名单中的任何一个
但是他确实偷走了很多财富，并且都掌握了权力的杠杆
政府和军队，并具有先例
在他担任高层职位期间，他使下一任强大职位的工作变得轻松
太监升至高处并真正做到了
下一个强大的太监是李府瓜尔豆的一些伤害
正如高卢·李（Gaul Lee）肯定在深圳崛起中发挥了重要作用
上榜的是李富瓜和沉忠的
儿子和继任皇帝苏通李福瓜
他是苏同皇帝的家伙山宗，做出了危险的举动，允许他
首席太监拥有一些权力和获得权威的权限
在宫殿外面，毫无疑问地滥用了这种信任
太监的粗暴行事，排名不高
但是李富瓜那是完全不同的鱼锅，他检查了一下
所有的盒子，直到一个单位可以通过他的制造方式变得多么糟糕
卡尔迪沙（Kaldisha）的最后几年尽其所能
不是朋友和盟友，而且李富瓜从来没有犹豫过要填补苏宗的头
关于父亲的想法，前皇帝沉忠和高利
肯定总是不好，所以总之
他是一个不道德的人，他在苏通皇帝中拥有完美的主人，
很高兴给他冠以荣誉头衔，
交出他几乎所有的权力和权力
利福瓜尔（Lifu瓜尔）却反而乐于接受
国库管理事务与皇帝有关
包括所有的交流，所有的一切都经历了李·富瓜
如果您想让观众了解皇帝的西服区，那么您必须经过李
fugua他定期在
皇帝的名字，直到762年苏宗统治结束为止
著名的是他父亲去世仅13天后
你可以说山皇帝李福瓜
掌控一切，并在恐怖中进行了经典的太监独裁统治
宫殿和政府中的所有人
感到恐惧，他的力量是绝对的
就像在每种情况下lee fugue都能实现他所做的一样
感谢皇帝，如果您不能在宝座上让孩子
至少有一个机智的人，我不会称呼苏宗皇帝，但是
他从不屈服于李·富瓜的支持
并毫不犹豫地允许他进行他所做的所有虐待
759年苏丹宗正直的一位官员打来了电话
使他对李·富瓜有感触，但在
贯穿整个世纪甚至整个世纪的经典主题
进入现代历史，有人向坏蛋泄露了话，
邪恶最终盛行，这是该国最古老的主题之一
中国古代历史可以追溯到朱
在战国时期，他是一位正直的官员，指出了问题
和国王的错误，使整个事情适得其反
李·富瓜（Lee fugua）在皇帝的一个盟友中
内圈，即她一直是他的皇后
宫殿中最亲近，最有力量的朋友
和李府瓜小姐和张太后小姐一起起来，证明了
在苏宗皇帝去世之前的关键时刻对彼此有价值
突然之间，他们俩互相打开对方，和利福瓜尔
他在政治斗争中取得了胜利，而且一如既往
张皇后不仅被谋杀，李富瓜也追捕了她所有的盟友
新皇帝戴忠定居王位后
他在宫殿和军队中与李战斗的敌人密谋
有很多，并计划下架
苏丹宗的逝世以及大同统治初期
李·富瓜（Lee fugua）严重滥用职权
有罪不罚和这种无敌的感觉
他记下了大同的几档
在他的政治盟友的支持下发布了一项法令，
本质上是使李·富瓜（de fugua）虚伪，并剥夺了他的全部权力，
权威，就像迈克尔对弗雷多和
教父Dietzong以优异的成绩将他送走
后来派出刺客杀了他
762年的张皇后的投资回报。
第二年，在763年发生的不安叛乱中，
所有这些时间的背景终于走到了尽头
已经与所有军阀一起为唐朝的灭亡而种植
他帮助平息了叛乱，现在牢牢地树立了自己的力量
叛乱的基础可能已经结束，但是那
并不意味着这些军阀将效仿乔的榜样，
现在是时候等着看些什么，让他们将力量交还给中心
接下来发生在大同皇帝身上的他为什么还要
得益于他，他成为新皇帝的任何不同
太监，春，玉茶等朋友很少帮忙
从现在到最后，每个舌头皇帝都会拥有一个或一个
宫殿里的两个太监骑着他们的燕尾服
除了崇雅和约翰以外，他还早早退出了死歌的统治
多亏了一些糟糕的军事建议，迫使皇帝不得不
放弃清宫，逃往
东边的圣曼奇亚和河南城彦·约翰被迫放弃一切
他had积的财富，然后是皇帝的命令
此后不久他被流放到那里去世
而这正是玉茶未曾介入并填补了太监力量真空的地方
他也到达了那个阶段，他能够支配它
包括皇帝在内的每个人有时都这样
他以自己所有的力量变得傲慢自大，
特权，但大同皇帝最终结束了玉茶
770.他亲自签署了死刑令
事半功倍后，他声称您已履行义务
在任何情况下自杀都是为了你去大同
皇帝在那里一直待到7 79岁，并非因为缺乏尝试而无法
在失去的省份统治，他开始
看起来像一些东乔王朝晚期的国王，权力没有伸张
与舌头皇帝相比
接下来的几年是dudzong皇帝，他
他也竭尽全力将所有东西放在一起，但他没有
运气不好，就是他的大失误是交出控制权
皇家卫队的两个太监douwen chang和
侯申帝国卫队或大臣是
皇帝的私人军队没有人击败他们，在786年，他
将这支力量的控制权交给了他的太监
然后将其影响范围扩大到整个军方
杜德森（Dudson）使他们成为了军队的独特保护者
他们对首都及其周边地区的控制权
直到那时，绝对没有太监
太监利用他们的控制权
顺萨军团实施强悍战术
不仅动摇了官员，而且动摇了平民百姓，
权力杜文昌和侯新明分别
记得最重要的是进行勒索行为
反对许多政治目标，生活被毁，财富
没收了这笔钱，在790年代大兴
皇帝只是坐下来，让一切都发生了，
为什么这些太监忠于他
他的间谍竞标并保护了他
反对他过去十来从未信任过的官员
达德森皇帝退出日常事务多年
成为一个缺席的皇帝，他的太监很高兴地接过了。
松懈，他让他们做所有的粉碎和抓取他们正在做的
作为他的经纪人，这个故事还没有摇动那只狗
但达德森（Dudson）将是最后一位行使少量习俗的舌头皇帝
控制了他的太监，一旦他在805年因类似的原因去世
第一种秦始皇死于炼金术
太监宫夺取了首都及整个首都的所有真正力量
下个世纪，他们骑着唐朝
直到现在，太监一直被允许采用
其他太监现在他们不能离开所有的财富
他们的cast割使任何家庭的耳朵都感受到了这种力量，但是现在
在舌头的这个湖中，他们被允许正式收养年轻的
太监，他们打扮成自己的家人，以及谁
在年长的太监过世后也听不见
和权力地位，在达德森时期，这个问题被采纳了
太监可以全家人陪伴
虽然这可能不像您的家人那样，但它非常复杂
它成为太监文化的一部分，所以805年
汉字中那些红字的年份之一
历史上皇帝的死总是
暴力或绝望的绝妙机会
意外发生通常是一些继任斗争或危机的形式
无论哪里有太监，总会有一些对立的派系
通常是喜欢美国民主党人和共和党人的朝廷官员
他们总是试图超越对方的政治
无论是国家付出的代价还是对传统权力的破坏
结构，随着杜德森（Dudson）的通过，这是
充分展示了他的耳朵，皇太子遭受了
中风使人虚弱，但尽管他身体虚弱，他仍然
成为下一个皇帝，尽管他不会持续很长时间，而且这个新皇帝
宣统皇帝不是太监的选择，之后
六个月他去世或被太监看见杀死
那下一个舌头皇帝就是他们的家伙
这是神忠皇帝自己的太监之一
最终要杀了他，但神重他最主要的责任是
让太监安顿下来并最终控制
整个舌头的力量结构，他们这样做的程度使得
为了摆脱太监，你只需要烧掉
整个王朝都剩下了，从头开始
唐神同皇帝像他的所有前任一样，回到了神中，
他有自己的太监，
与他的统治紧密相关，持续了805到8
20.这是tu tu changsue yeah，我知道奇怪的冠名没有人
知道我们如何通过分享相同的芭蕾舞短裙
听起来像曾经是开普敦大主教的姓氏
新湾起源的土涂昌岁的建筑没什么过分可笑的
关于他在深圳时期的行为，除了说他试图影响
神忠和820的去世事件
在宝座上的选择没有成功
他的政治动手最终使他付出了代价
生活，就像我们通过观察朝代的行为来倒退朝代的岁月一样
每个皇帝都这么晚了
著名的太监，接下来是王昌，现在他有
在祥通王朝的统治下持久存在
木通京东和文宗王洲冲曾参与
820年神忠逝世后，图图场长路被击.。
太监常常不厌其烦地吃他们的
自己的太监谋杀太监是经常发生的事情，而这一切
在朝代垂死的几十年里，疯狂一直在发生
mutung是皇帝的另一种浪费，他更爱上这份工作的福利
比实际工作本身的指挥官在周围
各省保持了该中心与美国之间长期的斗争
他自己的父亲皇帝神忠曾经
在统治这些独立思想方面取得了一定的成功
区域军事总督或突击队员
但是在木通掌管下，中心的重心又消失了
舌王朝再次陷入死亡螺旋
并在mutung于824年去世后的最后83年
在汉族的最后几十年开始变得熟悉
一个坏皇帝在下一个电力中心的稳定退化之后
需要确保这个王朝永远不会恢复
大规模的叛乱，后来以黄的形式得到了
叛军874-8让我们先来看另一个
举例说明如何集中精力共同努力
摆脱太监的一切行政和军事权威都被挫败了
太监会比以往更强大，更邪恶
靖宗皇帝，他从未在十几岁以前就脱颖而出
于827年被暗杀的王州场阻止了事情的发生。
完全瓦解，但他和他的太监盟友保留了所有
他们手中的决策权可以抵制任何试图进入的人
他曾去过的路上和唐金星皇帝
另一首情绪歌对工作很敏感，并且在他的不成熟和青春之间
这个年轻的皇帝忙着吃太监的时候，这对太监是很容易的肉。
太监负责的好时光将他关押在
他们的手掌和他的名字以各种方式参与
与任何试图使他们沉默或推动的斗争
他们回到他们所属的内宫
终于在827年，这个讨好玩的景通皇帝被一对太监杀死。
随之而来的是两个派系之间的另一场经典的权力斗争
此时，王楚昌仍在主持演出
以及太监选择的最后一个王室贵族
成为皇帝文宗的景通皇帝的小子弟弟
文宗他统治了827-840年，足以对
唐朝已经无法修复了，他至少有尝试的感觉
在835年合力摆脱太监。
计划孵化的时候叫汪洲
张因对他的指控而被迫自杀，然后
当所有最重要的太监都参加葬礼时
该计划本质上是进行火鸡射击，然后在
一次，整个计划在12月达到高潮
14th 8 35甜露水或
甘露事件在城安宫发生
再次像电影情节一样，不断以不同的方式重复
电影皇帝文宗和他的
也曾为他父亲服务的大多数忠实官员
他们一起策划打击太监，休息这一切
发挥他们的力量，消除最强大的领导者
主要是两个太监智利人，你把这两个挂了
在封建the官部队以及
顺萨军队在他们的控制下挫败了文宗和皇帝的计划。
他的官员把他们的膝盖砍掉并移走了
向您和其他人展示如此强大的职位
即杀死他们，但他们发现了我所说的那样
如果您永远无法保守秘密
太监以及对皇帝及其官员的强烈反对
此事件之后，这是致命且彻底的三件事
在这一阴谋中与文宗最密切合作的总理
得到了旧的姚明·约翰的惩罚姚明意味着你的浪费，约翰意味着杀死
砍掉或砍掉没有更多的细节，这比这是一个家庭
计划，并在这些忠实的官员有
他们的姚约翰（John Yao）他们被斩首，
头部显示在明显的位置
有目共睹，随后发生的谋杀案和白色恐怖
针对与所有这些绘图仪有关的任何人和所有人
绘图仪的盟友，他们的家人以及其他被困在其中的min鱼
那个网是没有人生存的东西
它永远不会忘记最顶层的屠杀
的力量很好地传导到836，所以如果我们正式钉住
907年的舌头衰落到朱伦（Julen）杀死了皇帝一世的时代
他们现在还剩下71年，对于
王朝或整个中国北方，它将一直保持到9 60
肖光寅创立宋朝的时候。
至少直到舌头结束时，太监才把所有最后的皇帝都戴上
宝座，并没有让任何人接近在决定中拥有任何发言权
此刻以及此后835年12月的甘露事件
至少没有人再不和唐朝弄混过
其余的皇帝从840年到888年乌通神中钟和石宗
他们可能梦dream以求地回避周围的太监
和夜晚，但他们知道得更多，然后来皇帝
jiaozong嗯，我们快要到888了
900.现在当我说没有人尝试过
我指的是对太监的致命推后
从首都内部，当然也从宫殿内的地面零开始
但是有一天赵超部长的一位部长告诉他
从外面邀请一个或两个他的军阀相识怎么样
资本来为他们​​做肮脏的工作，这
我刚才提到的juwen是怎么一回事
这就是他进入照片的方式，他也被称为zhu chen chong和
不要跳过，而是一旦皇帝说了最后一句话
扑灭了他去建立了自己的后梁朝的第一个
夹在中间的五个北朝
然后是tang和歌曲，直到902 juwon结束
与许多其他大小不等的军事领导人勾结
最显着的也许是李茂春一个朝西的军阀
舌头之都的屠杀
太监曾在镇法院征求所有人的意见
很久以来，limaujan也是其中之一
后来成为军阀的前吉杜史人，后来又发现了
志位于他的周围地区
甘肃和四川的电力基地部分
随后的五个王朝和十个王国时期
没有什么是持久的，所以你是法官，你认为
太监从舌头的下半部分开始放下舌头
当神钟开始与精雕细工的统治时，他们开始成为
问题，他们最终成为了下一集，你们都成为了
等着我们先看一下这首歌
王朝现在那些家伙看到了发生了什么事
他们发誓不让事情与太监失控，所以
这首歌几乎没有动作或两倍
太监的历史
汉末或唐末所以这意味着我们要去
明朝的速度要快得多，如果您认为那是
太监的舌头不好等到明
直到那时，这是laszlo montgomery在可爱的los上签字
天使节再次在这里我也谦虚地享受着你
前往patreon.com历史播客并考虑支持
我这个长达十年的工作每月要花三美元
很多，但是那可以让我保留这个chp
该计划至少要再进行几周
所以直到那个时候我会坐在摇椅上等你
在您的大力支持下，我们也许
再次见面，欣赏中国历史播客的又一精彩片段
每个人